---
stub: true
---

# ビットレート

*ビットレートの規定については、次を参照してください: [ランキング基準](/wiki/Ranking_criteria)*\
*音声を異なるビットレートに再エンコードする方法については、次を参照してください: [オーディオ編集ガイド](/wiki/Guides/Audio_editing).*

**ビットレート**とは、メディアファイルのデータスループットをビット単位で表したものです。osu!では、オーディオファイルの品質を語るときに関係します。高品質のオーディオは一般的に高いビットレートを必要とし、低品質のオーディオは低いビットレートを使用することができます。

オーディオファイルのビットレートは、通常、96kbps(キロビット/秒)から320kbpsの範囲です。[ランキング基準](/wiki/Ranking_criteria)では、曲のオーディオが128～192kbpsの範囲であることを要求しており、[AiMod](/wiki/Client/Beatmap_editor/AiMod)では、これに該当しない場合は警告を出します。
